Fazer pesquisa sobre SGBD's

1) Quais são os principais SGBD's, tanto os relacionais quanto os não relacionais.

2) Quais as principais caracteristicas dos SGBD's, relacionais e os não relacionais.

3) O que devo levar em consideração no momento da escolha de um banco relacional e não relacional. Como a empresa escolhe um ou outro, ou usar os dois.

4) Quais as vantagens de usar um banco não relacional ou não relacional? Justifique para cada um deles..

5) Quanto custa ter um banco de dados numa empresa, dê exemplos de valores, seja não relacional ou não relacional. Pesquise especificamente por marcas, tipo quanto custa o Mongo, SQLServer, etc. 

6) Dê exemplos de empresas que usem os SGBD's que vocês encontraram.